  Leonardo Rodrigues de Souza	10716380
  Julio Eiji Oliveira	        10716491
  
  Nesta segunda parte do projeto ele foi modificado para rodar um  
  servidor e foi adicionada a capacidade de multithread ao programa,
  permitindo que varios arquivos, ou o mesmo arquivo, possam sesr editados
  ao mesmo tempo.
  Também foram adicionadas as funcionalidades de copiar, colar e 
  cortar que estão disponiveis por meio dos atalhos de teclas padrão
 (ctrl+c,ctrl+v,ctrl+x,respectivamente). Também estão presentes as 
  funcionalidades de desfazer e refazer, disponiveis com os atalhos 
  ctrl+z e crtl+y, respectivamente. Além disso foram adicionados 
  a interface grafica e leitura e salvamento de arquivo.
  
  
